### 1.7.3.7 ###

  * Исправление найденных ошибок

### 1.7.3.6 ###

  * Исправление найденных ошибок
  * Переход на систему обновлений баз без конвертора и скриптов (проверено на Access, MS SQL 2008, PostgreSQL 9.2)
  * Доработка заявок (теперь все операции из окна учета техники можно производить)
  * Настройка обновлений дерева при сохранении

### 1.7.3.5.1 ###
  * Исправление найденных ошибок
  * Добавлено поле GARANT в

### 1.7.3.4 ###

  * Исправление найденных ошибок
  * Выбор для удаления параметров из справочников, ремонтов и учета программного обеспечения.
  * Включение возможности массового удаления
  * Привязка справочников устройств к "Другим устройствам"
  * "Мой бланк" в заявках
  * Исправление локализации
  * SNMP опрос источников бесперебойного питания
  * Пинг из контекстного меню устройств

### 1.7.3.3 ###

1. Исправление найденных ошибок


### 1.7.3.2 ###

  * Исправление найденных ошибок

### 1.7.3.1 ###

  * Исправление найденных ошибок


### 1.7.3 ###

  * Исправление найденных ошибок
  * ППР


### 1.7.2.5.1 ###

  * Возможность указывать диапазон адресов при опросе WMI
  * Исправление мелких недочетов

### 1.7.2.5 ###
  * Исправление найденных ошибок
  * Пересобрано под 3 dotnetfx, работоспособно в Linux (не весь функционал работает)


### 1.7.2.4 ###
  * Исправление найденных ошибок
  * #43 Ошибка
  * #44 Ошибка
  * #46 Ошибка
  * #47 Ошибка
  * #48 Ошибка
  * #49 Ошибка
  * #50 Ошибка

  * Отключение смены шрифта
  * Сохранение Ctrl+S

### 1.7.2 ###

  * Исправление ошибок.
  * Новый модуль - **Кабельный журнал**
  * Отчеты в **Excell** окультурены
  * Смена шрифта
  * Автоскрытие не используемых строк в: `Процессор`, `Память`, `Жесткий диск`, `Видеокарта`, `Оптические накопители`, `Сетевые карты`, `Мониторы`, `Принтеры`


### 1.7.1.24 ###

  * Исправление ошибок.
  * Доработан Акт-Заявка



### 1.7.1.12 ###

  * Исправление ошибок.



### 1.7.1.9 ###

  * Исправление ошибок.



### 1.7.1.8 ###

  * Исправление ошибок.
  * Акт по заявке (бланк akt\_z.dot)



### 1.7.1.7 ###

  * Исправление ошибок.
  * Телефон можно добавить в состав компьютера
  * Контейнер как новый вид техники.



### 1.7.1.5 ###

  * Исправление ошибок.



### 1.7.1.4 ###

  * Ошибка #16
  * Ошибка #17



### 1.7.1.3 ###

  * Реально прошедшее время от начала заявки и до ее закрытия.
  * Отчеты - Комплектующие по отделам для разного добавлены колонки IP и MAC
  * Массовое отделение переферии от компьютеров. (в филиале, отделе, кабинете.)
  * Оптимизация поиска (в отдельном модуле и в строке над деревом)
  * Выбор загрузки в дерево - Все или филиал.
  * При обновлении дерева (кнопка с крестиком) перегружаются и справочники.
  * Отчеты - Комплектующие по отделам для PC добавлен Пользователь и Назначение
  * Добавлен справочник Пользователей


### 1.7.1 ###

  * # БКО #50: Движение
  * # БКО #51: Перенос drug'n'drop
  * # БКО #52: Журнал Программы
  * # БКО #53: Обновление программы
  * Комплектующие по отделам - выбор для разного.
  * Численность оборудования (инвентаризация)
  * В мой бланк 3 новые переменные (Цена, Поставщик, Дата ввода)
  * В настройках выбор отображения в МОЙ БЛАНК (Ремонты, Установленное ПО, Движение, В составе устройства)
  * Решена проблема с правым кликом мышью в дереве



### 1.7.0.17 ###

  * БКО #48
  * Возможность локализации (перевод интерфейса на другой язык), в комплекте Русский, Украинский и Белорусский (не пинайте, я не лингвист)
  * Добавление иконок техники (Папка PIC - только формат PNG)
  * Отчет - Комплектующие по отделам добавлен выбор кабинета
  * Опция - Архивирование при выходе (только для Access)
  * Поле номер программного обеспечения компьютера (вернули)
  * Оптимизация


### 1.7.0.2 ###

  * BKO #46



### 1.7.0.1 ###

  * Исправления
  * Отправка уведомления мастеру о ремонте (читайте PDF)
  * Исправлено - модуль склад выписка требования в MS Word
  * Исправлено - проверка обновления




### 1.7.0 ###

  * Требуется dotNetFX 3.5
  * Поля техники стали шире.
  * После добавления новой техники курсор в дереве встает на нее.
  * Для всей техники есть вкладка гарантия.
  * Для всей техники есть поля для цены, номера счета и т.д.
  * Для всей техники идентичная вкладка Сервис (заметки+заявки).
  * Для всей техники фиксирование перемещения.
  * Отмена перемещения (при нажатии кнопки отмена).
  * Информация о отделе в форме учёта техники.
  * Блокирование кнопки сохранить при потере фокуса окна.
  * Сплиттер для дерева техники.
  * Добавление заявок из окна учёта техники (контекстное меню)
  * Выделение списанной техники.
  * Отчет - Выборка по ответственным
  * Отчет - Затраты
  * Поддержка Drag&Drop в учете техники - для перемещения техники
  * Автоподстановка во всех списках
  * Справочник - Другое оборудование (Устройства)
  * Справочник - Блок питания
  * Справочник - Корпус
  * Справочник - КардРидер
  * Справочник - Программное обеспечение
  * В отчете комплектующие по отделам добавлено Выборка по Типу П.О. (берется из справочника) при условии если в установленном П.О. это поле заполнено.
  * В составе устройства. Если указано то привязывается к компьютеру (Веткой в дереве)
  * Возможность отделить принтеры, мониторы, клавиатуры, мыши, сетевые фильтры и ИБП от компьютера (Контекстное меню)
  * Затраты на ремонт
  * Учет картриджей претерпел серьезнейшие изменения
  * Печатные формы одинаковы и для OpenOffice и для MS Office
